(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Take my shirt off for me.
Tanggalkan baju saya untuk saya.
The first time I met Peach Lover,
Kali pertama saya bertemu Peach Lover,
I half-jokingly thought to myself
Saya berfikir separuh bergurau
that he might invite me to bed
supaya dia boleh mengajak saya tidur
to test me as a new peach.
untuk mengujiku sebagai buah pic yang baru.
But when it actually happened,
Tetapi apabila ia benar-benar berlaku,
just like I imagined,
seperti yang saya bayangkan,
I felt incredibly excited and shy.
Saya berasa sangat teruja dan malu.
My mind was in complete chaos,
Fikiranku benar-benar kacau bilau,
even when I told him
walaupun saya memberitahunya
I had never been with anyone before.
Saya tidak pernah bersama sesiapa pun sebelum ini.
I didn’t know if I should’ve told him from the start,
Aku tak tahu sama ada aku patut beritahu dia dari awal,
or if it would’ve changed anything.
atau jika ia akan mengubah apa-apa.
But one thing was certain—if my first time was with him,
Tapi satu perkara yang pasti—jika kali pertama saya bersamanya,
I’d be more than willing.
Saya lebih daripada rela.
Even though I had no experience,
Walaupun saya tidak mempunyai pengalaman,
just being close to Peach Lover,
hanya dekat dengan Peach Lover,
being able to touch him for real,
dapat menyentuhnya dengan sebenar-benarnya,
I couldn’t control myself.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
As a complete beginner,
Sebagai seorang pemula sepenuhnya,
I let myself go with instinct
Aku biarkan diriku pergi mengikut naluri
that he awakened in me.
bahawa dia terjaga dalam diriku.
I did everything I had seen in his videos,
Saya melakukan semua yang saya lihat dalam videonya,
because deep down, I was afraid
kerana jauh di lubuk hati, aku takut
that if I didn’t give it my all,
jika aku tidak memberikan segalanya,
he might not choose me.
dia mungkin tak pilih aku.
Want to try touching?
Ingin cuba menyentuh?
Luckily, he had a lot of experience.
Nasib baik, dia mempunyai banyak pengalaman.
He really knew how to take control.
Dia benar-benar tahu bagaimana untuk mengawal keadaan.
My first time
Kali pertama saya
went smoothly,
berjalan lancar,
without me doing anything embarrassing.
tanpa saya melakukan apa-apa yang memalukan.
And it also made me
Dan ia juga membuatkan saya
experience a whole new kind of feeling
alami satu perasaan yang baharu sepenuhnya
that he gave me.
yang dia berikan kepada saya.
All the theory I learned from videos
Semua teori yang saya pelajari daripada video
could never compare to doing it for real.
tidak pernah dapat dibandingkan dengan melakukannya secara nyata.
Once I found that kind of pleasure,
Setelah aku menemui keseronokan seperti itu,
led by instinct,
dipimpin oleh naluri,
I started losing control.
Saya mula hilang kawalan.
Seeing that I could stir Peach Lover’s emotions
Melihat bahawa saya boleh membangkitkan emosi Peach Lover
made me feel incredibly thrilled and satisfied.
membuatkan saya rasa sangat teruja dan puas.
I liked what I was doing,
Saya suka apa yang saya lakukan,
and it made me even more certain
dan ia membuatkan saya lebih yakin
that deciding to film with him
bahawa memutuskan untuk menjalani penggambaran dengannya
was the right choice.
adalah pilihan yang tepat.
Hey…
Hei…
Actually,
Sebenarnya,
I’ve never been with anyone before.
Saya tak pernah bersama sesiapa pun sebelum ini.
But I guess I got a little too carried away,
Tapi saya rasa saya terlalu terbawa-bawa,
and ended up pulling off his mask.
dan akhirnya menanggalkan topengnya.
But thinking back on it now,
Tapi bila difikirkan semula sekarang,
if I hadn’t done that,
jika aku tidak berbuat demikian,
I might never have known who Peach Lover really was.
Saya mungkin tidak pernah tahu siapa sebenarnya Peach Lover.
Because after that,
Kerana selepas itu,
there was no mask
tiada topeng
separating the two of us anymore.
memisahkan kami berdua lagi.
When I think back to the day we were together for the first time,
Bila aku teringat kembali hari pertama kita bersama,
with no Peach Lover mask between us,
tanpa topeng Pencinta Persik di antara kita,
it made me realize
ia menyedarkan saya
I didn’t need to feel confused
Saya tidak perlu berasa keliru
about my feelings for Sasom at all.
tentang perasaan saya terhadap Sasom langsung.
Because Peach Lover
Kerana Pencinta Persik
disappeared along with the mask
hilang bersama topeng
that I accidentally took off.
yang saya terhempas secara tidak sengaja.
And getting to know the real Sasom,
Dan mengenali Sasom yang sebenar,
understanding why someone like him, became Peach Lover,
memahami mengapa seseorang seperti dia, menjadi Pencinta Persik,
only made me fall for him even more.
hanya membuatkan aku semakin jatuh cinta padanya.
Take it off.
Tanggalkannya.
Once I’ve decided on something,
Sebaik sahaja saya memutuskan sesuatu,
I’ll never change my mind.
Saya tidak akan pernah berubah fikiran.
I’ll help you feel better.
Saya akan bantu awak rasa lebih baik.
Does it feel good, Po?
Rasanya seronok tak, Po?
Yes.
Ya.
You’re my new peach now.
Awak buah pic baru saya sekarang.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
that Peach Lover
Pencinta Persik itu
would take care of me this much.
akan menjaga saya sebanyak ini.
Because you’re my peach.
Kerana awak buah pic saya.
When I asked Sasom to model for me,
Apabila saya meminta Sasom menjadi model untuk saya,
I felt that having him in my life
Aku rasa mempunyai dia dalam hidupku
rekindled something intense in me.
membangkitkan semula sesuatu yang kuat dalam diriku.
Take my clothes off for me.
Tanggalkan pakaian saya.
It made me start seriously thinking again
Ia membuatkan saya mula berfikir dengan serius semula
about holding my own exhibition once more.
tentang mengadakan pameran saya sendiri sekali lagi.
It was such a sudden, overwhelming feeling
Ia adalah perasaan yang tiba-tiba dan membebankan
that I became certain
bahawa saya menjadi pasti
if I had Peach Lover right beside me,
jika aku mempunyai Pencinta Persik di sisiku,
awakening my desire over and over again,
membangkitkan keinginanku berulang kali,
my inspiration would never fade.
inspirasi saya tidak akan pernah pudar.
Back then, I didn’t realize
Ketika itu, saya tidak sedar
that passion alone
semangat itu sahaja
might not be enough to save me from everything.
mungkin tidak cukup untuk menyelamatkan saya daripada segalanya.
Here, keep it covered.
Sini, tutuplah.
Take your pants off too.
Tanggalkan seluar awak juga.
Let me draw you first.
Biar saya lukis awak dulu.
I do like it,
Saya memang sukakannya,
but it bothers me a little.
tapi ia sedikit mengganggu saya.
Look at this,
Lihat ini,
the real thing is way bigger.
benda sebenar jauh lebih besar.
So,
Jadi,
you’re not going anywhere.
awak takkan pergi mana-mana.
You have to learn
Awak kena belajar
from your mistakes first.
daripada kesilapan anda dahulu.
See?
Nampak?
The real thing—
Perkara sebenar—
you haven’t even drawn half of it.
awak belum pun lukis separuh daripadanya.
Even though I knew about Sasom’s life,
Walaupun saya tahu tentang kehidupan Sasom,
his work,
kerjanya,
and his family,
dan keluarganya,
all this time,
selama ini,
it felt like he was always the one helping me,
terasa seperti dia yang sentiasa membantu saya,
bringing me happiness,
membawa kebahagiaan kepadaku,
and inspiring me to do things
dan memberi inspirasi kepada saya untuk melakukan sesuatu
I’d never thought of doing before.
Saya tidak pernah terfikir untuk melakukannya sebelum ini.
But on the days he was hurting,
Tetapi pada hari-hari dia sakit,
and chose to share that pain with me
dan memilih untuk berkongsi kesakitan itu denganku
in our own way,
dengan cara kita sendiri,
it made me feel closer to him.
ia membuatkan saya rasa lebih dekat dengannya.
We shared both pain and happiness together.
Kami berkongsi kesakitan dan kebahagiaan bersama.
The bond and intimacy between me and Sasom
Ikatan dan keintiman antara saya dan Sasom
started making me forget the real reason we came together in the first place.
mula membuatkan saya lupa sebab sebenar kita bersatu pada mulanya.
Even though I tried to convince myself
Walaupun aku cuba meyakinkan diriku sendiri
that everything we enjoyed together
bahawa semua yang kita nikmati bersama
every day, every night,
setiap hari, setiap malam,
was just training for me as a new peach
baru sahaja berlatih untuk saya sebagai buah pic baharu
to be ready for the camera,
untuk bersedia menghadapi kamera,
so Peach Lover could make new content
jadi Peach Lover boleh buat kandungan baharu
for his fans without hesitation.
untuk peminatnya tanpa teragak-agak.
But deep down,
Namun jauh di lubuk hati,
I couldn’t help but ask myself—
Aku tidak dapat menahan diri daripada bertanya kepada diri sendiri—
what are we really doing?
apa yang kita sedang lakukan sebenarnya?
It didn’t feel like it had an end,
Rasanya tiada penghujungnya,
but instead became our daily life,
tetapi sebaliknya menjadi kehidupan seharian kita,
like lovers, not just on-screen partners.
seperti pasangan kekasih, bukan sekadar pasangan di skrin.
And the more I thought about it,
Dan semakin aku memikirkannya,
the more afraid I became.
semakin takut aku.
And that fear
Dan ketakutan itu
was enough to answer
sudah cukup untuk menjawab
how I truly felt about everything
bagaimana perasaan saya tentang segala-galanya
between him and me.
antara dia dan saya.
Yeah.
Ya.
I like it a lot.
Saya sangat menyukainya.
Then—
Kemudian—
shall we continue?
kita teruskan?
Mm.
Mm.
Since the beginning
Sejak awal
came from your imagination,
datang dari imaginasi anda,
then
kemudian
we’ll create that feeling for you.
kami akan ciptakan perasaan itu untuk anda.
I used to think Peach Lover
Dulu saya fikir Pencinta Persik
was only about physical desire.
hanya tentang keinginan fizikal.
But once I knew he was Sasom,
Tapi sebaik sahaja saya tahu dia Sasom,
it made me realize
ia menyedarkan saya
sex isn’t just lust,
seks bukan sekadar nafsu,
it’s about opening up,
ia tentang membuka diri,
about letting someone see who we are,
tentang membiarkan seseorang melihat siapa diri kita,
in ways even we’ve never seen.
dengan cara yang kita tidak pernah lihat pun.
I used to be ashamed of my own desires,
Aku pernah malu dengan keinginanku sendiri,
afraid that being a “peach” was something wrong.
takut menjadi "buah pic" adalah sesuatu yang salah.
But tonight,
Tapi malam ini,
I understand now—
Saya faham sekarang—
sexual pleasure isn’t about love in abundance,
keseronokan seksual bukan tentang cinta yang melimpah ruah,
it’s a new language that lets us
ia merupakan bahasa baharu yang membolehkan kita
communicate without words.
berkomunikasi tanpa kata-kata.
In the end,
Pada akhirnya,
everything we’ve been through
semua yang telah kita lalui
has been a test for both of us.
telah menjadi ujian untuk kami berdua.
Whether the one beside me is Peach Lover
Sama ada yang di sebelah saya itu Pencinta Persik
or Sasom,
atau Sasom,
I will always choose to love him.
Aku akan sentiasa memilih untuk mencintainya.
I miss you.
Saya rindu awak.
I miss you too.
Saya juga merindui awak.
I’ll keep every second
Aku akan menyimpan setiap detik
as a memory that never fades.
sebagai kenangan yang takkan pernah pudar.
Thank you.
Terima kasih.
These past two days,
Dua hari kebelakangan ini,
I didn’t even know who I was anymore.
Aku pun tak tahu siapa diriku lagi.
From a life filled only with painting,
Dari kehidupan yang hanya dipenuhi dengan lukisan,
and cheap cups of coffee,
dan secawan kopi murah,
suddenly, someone came into my life
tiba-tiba, seseorang datang dalam hidupku
and made me laugh,
dan membuatkan saya ketawa,
almost making me forget that I used to be alone.
hampir membuatkan saya lupa bahawa saya pernah bersendirian.
I don’t know if this is love
Aku tak tahu adakah ini cinta
or just infatuation.
atau sekadar kegilaan.
But what I do know
Tetapi apa yang saya tahu
is that it makes my heart
adakah ia membuatkan hati saya
beat harder than ever before.
berdegup lebih kuat daripada sebelumnya.
But if tomorrow everything changes,
Tapi jika esok semuanya berubah,
will I still be able to smile?
adakah aku masih mampu tersenyum?
Whatever.
Apa sahaja.
For now, I’ll keep everything as a memory.
Buat masa ini, saya akan simpan semuanya sebagai kenangan.
Merry Christmas!
Selamat Hari Krismas!
Yay!
Yay!
Just like I said,
Seperti yang saya katakan,
Sasom has spoiled me rotten.
Sasom dah manjakan aku teruk sangat.
From someone who used to wake up early,
Daripada seseorang yang biasa bangun awal,
now I sleep in.
sekarang saya tidur lena.
From someone who used to work hard,
Daripada seseorang yang pernah bekerja keras,
now I just lie around watching series.
sekarang saya hanya berbaring menonton siri.
From someone who used to take care of him,
Daripada seseorang yang pernah menjaganya,
now it’s me who’s being spoiled by him.
sekarang aku pula yang dimanjakannya.
If—
Jika—
another date—
tarikh lain—
still—
masih—
You—
Awak—
You want it, huh?
Awak mahukannya, kan?
Hm.
Hm.
Come here.
Datang ke sini.
Hey.
Hei.
Come here—don’t resist.
Kemarilah—jangan melawan.
Were you secretly filming me?
Awak rakam saya secara rahsia ke?
Secretly? Not at all. I’m filming you openly.
Secara rahsia? Tidak sama sekali. Saya merakam awak secara terbuka.
With lighting this bright,
Dengan pencahayaan yang begitu terang,
am I gonna look okay?
adakah saya akan kelihatan baik-baik saja?
I just look sleepy.
Saya cuma nampak mengantuk.
I think—
Saya fikir—
you’re insanely sexy.
awak sangat seksi.
Even when we’re not together,
Walaupun kita tidak bersama,
we still keep in touch every day.
kami masih berhubung setiap hari.
Short messages,
Mesej ringkas,
quick video calls—
panggilan video pantas—
it’s strange,
ia pelik,
just that alone
itu sahaja
makes me feel like he’s still right beside me.
membuatkan aku rasa dia masih di sisiku.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I like it a lot.
Saya sangat menyukainya.
Look over there—isn’t it beautiful?
Lihat di sana—cantik bukan?
Hm?
Hm?
I can’t see it.
Saya tidak dapat melihatnya.
Right now, whatever I look at, all I see is your face.
Sekarang, apa sahaja yang aku lihat, yang aku lihat hanyalah wajahmu.
Hey.
Hei.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I do.
Saya buat.
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
This—
Ini—
is the first gift I’ve ever received.
adalah hadiah pertama yang pernah saya terima.